Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
= វាសនាភ្លោះ =
=Episode 9= (Snow Falls Light, Yet It Can Bury All)
=ភាគទី 9= (ព្រិលធ្លាក់ស្រាល ប៉ុន្តែវាអាចកប់ទាំងអស់)
Kill her!
សម្លាប់នាង!
Now do you feel fear?
ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​?
Useless! You useless lot!
ឥតប្រយោជន៍! អ្នកអត់ប្រយោជន៍ច្រើន!
Get her! Kill her!
ទទួលនាង! សម្លាប់នាង!
Today,
ថ្ងៃនេះ
only one of you
មានតែអ្នកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
will live.
នឹងរស់នៅ។
You
អ្នក
never
មិនដែល
loved me…
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ…
You corrupted justice and ruined so many lives.
អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​យុត្តិធម៌ និង​បំផ្លាញ​ជីវិត​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
Did you ever expect
តើអ្នកធ្លាប់រំពឹងទេ?
the day would come when kin would turn on kin?
ថ្ងៃនឹងមកដល់ តើសាច់ញាតិនឹងបើកញាតិមិត្ត?
Speak.
និយាយ។
Why did you frame the Mu family
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតគ្រួសារ Mu
and cause the death of the entire Mu family?
ហើយបណ្តាលឱ្យស្លាប់ គ្រួសារ Mu ទាំងមូល?
I understand now.
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
You are
អ្នកគឺជា
the daughter
កូនស្រី
who escaped from the Mu Residence!
ដែលរត់ចេញពីលំនៅដ្ឋាន Mu!
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Who ordered my father's murder
អ្នកណាបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
and set the Mu family up?
ហើយ​បង្កើត​គ្រួសារ Mu?
I've never met this man.
ខ្ញុំមិនដែលជួបបុរសម្នាក់នេះទេ។
All I know
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង
is he is no common man.
តើគាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
He moves with extreme caution.
គាត់ធ្វើចលនាដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
I never
ខ្ញុំមិនដែល
even saw
សូម្បីតែបានឃើញ
his true face.
មុខពិតរបស់គាត់។
I only remember
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំប៉ុណ្ណោះ។
hearing later
ស្តាប់នៅពេលក្រោយ
that he sought to find someone inside the Mu Residence.
ថាគាត់បានស្វែងរកនរណាម្នាក់ នៅខាងក្នុង Mu Residence ។
He mentioned
គាត់បានលើកឡើង
the Xuanzhu Jade.
Xuanzhu Jade ។
The Xuanzhu Jade?
Xuanzhu Jade?
My father's name was unblemished,
ឈ្មោះឪពុកខ្ញុំគ្មានកំហុស
yet it was ruined by a despicable being like you!
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបំផ្លាញ ដោយមនុស្សគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដូចអ្នក!
(Complainant: Yi Mei)
(ដើមបណ្តឹង៖ យី ម៉ី)
I thought it was over,
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ
but it was only the beginning.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
Worse still,
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
I don't even know who the mastermind is.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​មេខ្លោង​ដែរ។
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪ ខ្យល់​រដូវ​ស្លឹកឈើ ​ជ្រុះ​បក់​បោក​មក​លើ​បឹង♪
He mentioned the Xuanzhu Jade.
គាត់បានរៀបរាប់អំពីត្បូងថ្ម Xuanzhu ។
The Xuanzhu Jade?
Xuanzhu Jade?
It turns out
វាប្រែចេញ
they coveted the Xuanzhu Jade I wear.
ពួកគេចង់បាន Xuanzhu Jade ដែលខ្ញុំពាក់។
I brought ruin on the Mu family.
ខ្ញុំបាននាំមកនូវការបំផ្លិចបំផ្លាញដល់គ្រួសារ Mu ។
They died because of me.
ពួកគេបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
♪This life was never meant to hold the bond I dreamed with you♪
♪ ជីវិតនេះមិនដែលមានន័យ ដើម្បីរក្សាចំណងដែលខ្ញុំសុបិនជាមួយអ្នកឡើយ♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪ អស់សង្ឃឹមមុនស្នេហាជ្រៅពេក♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪ វាបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមលើខ្លួនខ្ញុំ
I brought my clan to ruin…
ខ្ញុំបាននាំត្រកូលរបស់ខ្ញុំទៅបំផ្លាញ…
They died because of me…
គេស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ...
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
The fault lies with the hand that plotted everything.
កំហុសស្ថិតនៅ លើដៃដែលរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You must not punish yourself
អ្នកមិនត្រូវដាក់ទោសខ្លួនឯងទេ។
for a villain's crime.
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់មនុស្សអាក្រក់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Those who should be punished are they.
អ្នក​ដែល​គួរ​ទទួល​ទោស គឺ​ពួក​គេ។
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪ ខ្យល់​រដូវ​ស្លឹកឈើ ​ជ្រុះ​បក់​បោក​មក​លើ​បឹង♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪ខ្ញុំមិនដែលឃើញ សមុទ្រផ្កាដែលសន្យាទេ♪
♪Snow falls on my hair, I sing alone, your hands no longer on the strings♪
♪ព្រិលធ្លាក់លើសក់ខ្ញុំ ច្រៀងម្នាក់ឯង ដៃអ្នកលែងជាប់ខ្សែហើយ♪
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪ អ្វីដែលយើងរស់នៅមិនដែលត្រូវបានសរសេរឡើយ មានតែនៅក្នុងបេះដូង ♪
♪I sigh, for all beings are bound by fate♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំ ព្រោះគ្រប់សត្វទាំងអស់ត្រូវជាប់នឹងវាសនា♪
♪This life was never meant to hold the bond I dreamed with you♪
♪ ជីវិតនេះមិនដែលមានន័យ ដើម្បីរក្សាចំណងដែលខ្ញុំសុបិនជាមួយអ្នកឡើយ♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪ អស់សង្ឃឹមមុនស្នេហាជ្រៅពេក♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪ វាបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមលើខ្លួនខ្ញុំ
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់ ខ្លី​ពេក ​ឆ្នាំ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ចម្លែក♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪ ដើមឬស្សីដែលរំកិល រំកិលចិត្តស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪ ពាក្យតាមបង្អួចខាងលិច ចាប់ខ្ញុំពេញមួយយប់♪
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
No matter who the mastermind is,
មិន​ថា​នរណា​ជា​មេខ្លោង​នោះ​ទេ។
human or deity,
មនុស្សឬទេវៈ
I will root them out one by one.
ខ្ញុំនឹងយកពួកវាចេញម្តងមួយៗ។
If the mastermind
បើមេក្លោង
seeks the Xuanzhu Jade,
ស្វែងរក Xuanzhu Jade,
then he must be tied to the Silver Fox Clan.
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែចងភ្ជាប់ ជាមួយ Silver Fox Clan ។
Whatever their objective,
អ្វីក៏ដោយ គោលបំណងរបស់ពួកគេ
I will destroy every one of their schemes.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ រាល់គម្រោងរបស់ពួកគេ។
I will make them see
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេមើលឃើញ
that their plots to control the world,
ថាផែនការរបស់ពួកគេដើម្បីគ្រប់គ្រងពិភពលោក
their hollow wealth, their framing of the loyal,
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏លាក់កំបាំងរបស់ពួកគេ ស៊ុមនៃអ្នកស្មោះត្រង់
are nothing but an illusion.
គ្មានអ្វីក្រៅពីការបំភាន់។
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪ ខ្យល់​រដូវ​ស្លឹកឈើ ​ជ្រុះ​បក់​បោក​មក​លើ​បឹង♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪ខ្ញុំមិនដែលឃើញ សមុទ្រផ្កាដែលសន្យាទេ♪
♪Snow falls on my hair, I sing alone, your hands no longer on the strings♪
♪ព្រិលធ្លាក់លើសក់ខ្ញុំ ច្រៀងម្នាក់ឯង ដៃអ្នកលែងជាប់ខ្សែហើយ♪
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪ អ្វីដែលយើងរស់នៅមិនដែលត្រូវបានសរសេរឡើយ មានតែនៅក្នុងបេះដូង ♪
Look at the snow.
មើលព្រិល។
Light though it seems,
ពន្លឺទោះបីជាវាហាក់ដូចជា,
it covers all.
វាគ្របដណ្តប់ទាំងអស់។
♪Helpless before a love too deep♪
♪ អស់សង្ឃឹមមុនស្នេហាជ្រៅពេក♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪ វាបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមលើខ្លួនខ្ញុំ
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់ ខ្លី​ពេក ​ឆ្នាំ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ចម្លែក♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪ ដើមឬស្សីដែលរំកិល រំកិលចិត្តស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪ ពាក្យតាមបង្អួចខាងលិច ចាប់ខ្ញុំពេញមួយយប់♪
(The moment we are bound by oath,)
(គ្រាដែលយើងចងដោយស្បថ)
(our fates are intertwined.)
(ជោគវាសនារបស់យើងគឺជាប់ទាក់ទងគ្នា។ )
(You no longer stand alone.)
(អ្នកលែងនៅម្នាក់ឯងទៀតហើយ)
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪ ភាពទុក្ខព្រួយបង្កប់ក្នុងគ្រប់ពាក្យ♪
♪Like a dream too brief, leaving only the memory of someone I once knew♪
♪ដូចជាសុបិនខ្លីពេក បន្សល់ទុកតែ ការចងចាំរបស់មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់♪
=Twin Fates= =End of Episode 9=
=Twin Fates= =ភាគបញ្ចប់នៃភាគទី៩=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪ ជីវិតខ្លី ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ នៅទន្លេ Ximo អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល ​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់ ដោយទឹកកក♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪